TODO: ajouter une petite interface de connection avec deux type d'utilisateur un étudiant et un enseignant.
Un étudiant ne rien modifier. Il ne peut que consulte les informations lui concernant.
Un enseignant peut faire un CRUD de tout.

/students:
-get: retourne tous les étudiants sous forme de tableau d'étudiants
-post: envoyer un objet étudiant

/students/{std}:
-get: retourne l'objet étudiant correspondant à l'std avec toutes les informations comme les examens auxquelles il a participer et la note qu'il a eu à cette examen

/exams:
-get: retourne toutes les examens avec les informations qui correspondent
-post: envoyer un objet étudiant

/exams/{id}:
-get retourne l'objet étudiant qui correspond à l'id avec ça moyenne dans générale dans les examens toutes matières confondue et pour chaque examen les notes les plus basse et les plus haute

/courses:
-get: retourne tous les cours avec les informations suivantes :
    -id du cours
    -nom du cours
    -credit du cours
    -la moyenne générale
    -la note la plus haute
    -la note la plus basse
-post: envoye un objet cours

/courses/{id} ou /courses/{course_name}:
-get: retourne tous les cours qui correspondent à l'id ou au course_name avec les informations suivantes :
    -id du cours
    -nom du cours
    -credit du cours
    -la moyenne générale
    -la note la plus haute
    -la note la plus basse